# Туду

- Запоминать фильтр / поиск в url
- Маркер погибшего в модальном окне героя
+ Запоминать переключенные истории / фотки в localStorage
+ В поиске доп. поля

# Вступление

Война. Ее герои.

Войну осуждают, потому что не понимают. Что нужно понять?

Костяк героев любой культуры — рождены войной и смертью. Почему?

Герой, подвиг — проявления человеческого духа, к которому мы все стремимся.


# Другое

Свобода, свобода воли как потенциал и свобода как свершившееся достижение, подразумевают борьбу за свою отдельность и победу в этой борьбе.

Сила, победа, свобода — составляют живое существо: оно живо пока побеждает в борьбе за жизнь и отдельность, одним из проявлений которой (борьбы и победы в неей) есть его свобода как победа в борьбе с обстоятельствами.


# Картины

Штрикман Леонид Львович "Патриарший собор Воскресения Христова" 101х80
2021 г. Холст, масло.

Штрикман Леонид Львович "Портрет Никулина Ю.В." 200х150
2021 г. Холст, масло.

Корнеев Евгений Алексеевич «Ночной залп»
2021 г. Холст, масло. 100х150

Корнеев Евгений Алексеевич «Ночной удар»
2020 г. Холст, масло. 100х150

Штрикман Леонид Львович
«Су-34. Небесные защитники»
2015 г. Холст, масло. 120х170

Ананьев Александр Михайлович
«Учения 2011 г. На марше»
2011 г. Холст, масло. 150х200

Лебедев Илья Михайлович
«Су-35»
2015 г. Холст, масло. 120х170

Таутиев Владимир Бадчериевич
«Запуск «Калибра» с Каспийского моря»
2021 г. Холст, масло. 160х150

Штрикман Леонид Львович
«Каспийская флотилия. Ракетная атака»
2020 г. Холст, масло. 70х120

Сытов Александр Капитонович
«Военные медики в Чечне»
2021 г.

# Пропорции

apachev 0.561

# Символы

полная звезда &#9733; (или &starf;) и \2605
трехмерная звезда &#10031; и \272F
полая звезда &#9734; (или &star;) и \2606
с контуром звезда &#10029; и \272D
⚔️ 🛡️

# Плейлист

[Апачев — Не ходи за мной](apachev--do-not-follow-me.mp3)
[Апачев — Украина—ДНР](apachev--ukraine-dnr.mp3)
[Высоцкий — Баллада о борьбе](vysotsky--ballad-for-fight.mp3)
[Зверобой — Моя родина возвращается](zveroboy--my-motherland-coming-back.mp3)
[Златоустовский — Вечный огонь (От героев былых времен)](zlatoustovsky--heroes-of-the-past.mp3)
[Крупнов — Я остаюсь](krupnov--i-stay.mp3)
[McCartney — Monkberry Moon Delight](maccartney--monkberry-moon-delight.mp3)
[Мотор-Роллер (сл. Булат Окуджава) — Песня красноармейца](motor-roller--song-of-red-army-soldier.mp3)
[Расторгуев (Paul McCartney) — Monkberry Moon Delight](rastorguev--monkberry-moon-delight.mp3)
[Gabriel — Digging in the dirt](gabriel--digging-in-the-dirt.mp3)
[РИЧ — Грязная работа](rich--dirty-work.mp3)
[Рэм Дигга — В огне](digga--on-fire.mp3)
[Самойлов — За Донбасс](smoylov--for-donbass.mp3)
[Сукачев (tribute Анатолий Крупнов) — Я остаюсь](sukachev--i-stay.mp3)
[Цой — Война](tsoy--war.mp3)
[Чичерина и Апачев — Армата](chicherina-apachev--armata.mp3)
[Чичерина — На передовой](chicherina--on-frontline.mp3)